Bugün ASP.NET Web Forms üzerinde Authentication katmanını oluşturdum. Login ve register sayfalarını yaparak login olduktan sonra AuthenticationCookie yi kaydettim. Çıkış yap butonu ile de Cookienin silinmesini ve çıkış yapılmasını sağladım. Daha sonra veritabanında tutulan şifreleri önce AES algoritmasına göre şifreleyerek tuttum daha sonra daha güvenli bir yöntem olan SHA256 algoritması ile tek yönlü şifreleme gerçekleştrirerek ASP.NET Web Forms kısmını tamamladım. Daha sonra web serviceleri tamamladım.